Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Despertar.
Soy yo. No... No te acerques.
Soy yo. Soy yo.
Ahora estás a salvo.
Estás a salvo.
Jin Shisan.
Soy yo.
Ahora todo está bien.
Está bien.
Esta es la ladera sur
del monte Changbai.
Casi nadie viene aquí.
Aquí hace un frío intenso.
Debes haber caído en
el Laberinto Fantasma.
Por eso no pudiste salir.
Así que entraste a la montaña
por la ladera sur.
Realmente no sigues
el camino habitual.
Parece que has encontrado
el Gran Ginseng.
No me extraña que seas la segunda joven dama
de la familia Yang.
¡Encontraste el Gran Ginseng
muy rápido!
No quiero perder contra ti.
No estoy aquí para la victoria ni para la derrota.
Busco la verdad.
La verdad.
Los ganadores mandan, los perdedores son marginados.
En este mundo, siempre es
el ganador quien decide.
Lo que diga el ganador—
—eso se convierte en la verdad.
Si así son las cosas,
Tengo que competir con
la Segunda Joven Dama Yang.
Toma este camino en un rato.
Es relativamente más seguro.
Recuerda marcar tu camino.
Para que puedan encontrarte.
Ya no vayas sola.
Tú también.
Cuídate.
Hemos buscado toda la mañana.
Ni siquiera he visto un rastro
de ginseng.
¿Crees que estás buscando ginseng?
¿Es así de fácil?
No solo una mañana—
Incluso diez días o medio mes
sin suerte
es bastante común.
El terreno aquí es diferente
al de las laderas oeste y norte.
No es lo mismo.
Es la Formación del Dragón Descendente.
Los picos a ambos lados suben y bajan.
Se entra por la estrecha
abertura para el viento en el centro.
Es como entrar en un gran salón.
¡Detengan los caballos, icen la bandera!
Este tipo de terreno
Es ideal para almacenar viento
y captar energía.
Cuanto más cerca del hueco del viento,
cuanto más cerca del punto de energía.
Aumentan nuestras posibilidades de encontrar
el Gran Ginseng.
Primero necesitamos encontrar el punto energético.
Entonces podremos acotar la zona de búsqueda.
Jin tiene razón.
Esta es sin duda
la Formación del Dragón Descendente.
Pero, ¿dónde está el punto energético?
Yo tampoco lo he encontrado.
Sigamos buscando.
Vamos.
Ginseng.
¿De qué tipo?
¿Qué? ¿De qué tipo?
Estúpido.
Te unes a la montaña.
Tienes que decir cuántas hojas hay.
Cuidadoso.
Estás arrasando la montaña.
Apresúrate y haz una reverencia al Señor de la Montaña
para pedirle perdón.
Esto no es ginseng,
pero sigue siendo pequeño.
Eso no cuenta como volar la montaña.
Cuidadoso.
Apresúrate y haz una reverencia al Señor de la Montaña.
No es por disculparse.
Es para dar gracias.
Rápido.
Venir.
Esperar.
¿No te parece que hay algo raro
en este lugar?
El suelo es bueno.
Es marrón oscuro.
Mezclado con ramas y hojas secas.
Tres tenedores, cinco hojas.
De espaldas al sol,
hacia la sombra.
Me buscas.
Tilos en las cercanías.
No puede estar equivocado.
Es probable que
aquí se esconda ginseng excelente.
Acabo de atar esto hace un momento.
No.
Incluso a plena luz del día,
nos topamos con un muro espiritual.
Hemos marcado los senderos y atado cuerdas rojas
a lo largo de todo el recorrido.
¿Cómo es posible que sigamos desorientados en la montaña?
Shisan.
La primera lección de Visión Geomántica
consiste en leer la energía.
El "Li Wei: Dou Wei Yi" dice:
Cuando el gobernante cabalga sobre madera,
el ginseng crece para el rey.
Ginseng abajo.
Energía púrpura en lo alto.
Este ginseng de montaña centenario
es el rey de todas las plantas.
Naturalmente, posee una energía regia.
Esa es la energía púrpura.
¡No se separen, por favor!
Sígueme.
Vamos.
Hermano Shisan.
Mirar.
Más adelante debería estar
la Cresta del Dragón Azul.
Ten cuidado.
¡Qué pequeño es el mundo para los rivales!
Debería haber consultado el almanaque hoy.
Con razón pisé mierda.
Vi tu triste cola.
Ahora lo entiendo.
¿Quién te crees que eres?
¿Cómo te atreves a hablarle así al Joven Maestro Yang?
Si no tuviera una regla que me prohibiera pegar a las mujeres, yo—
¿Y tú quién demonios eres?
¿Crees que puedes pegarle a mi hermano?
Tú-
Eh, Jefe Jin—
Joven Maestro Yang—
Hablemos de esto con calma.
Eunhee—
¿Por qué estás con ellos?
Callarse la boca.
No soy tan tonto como tú.
Soy simplemente un pájaro sabio que elige el árbol correcto.
¿Qué pájaro sabio?
Supongo que entonces es muy guapa.
Es decir, el joven maestro Yang es tan elegante,
Llevando a estos dos pájaros a la montaña.
Repítelo.
Joven Maestro Yang—
Si disparas un arma aquí,
y se derrama sangre,
Enfadarás al Señor de la Montaña.
Entonces nadie encontrará el Gran Ginseng.
El joven maestro Yang solo quiere este bosque.
Permítanme, Jin Shisan,
Hoy, mostremos respeto al Octavo y Noveno Maestro.
Te dejaré este bosque.
Jefe Jin, ¿qué está diciendo?
El Noveno Maestro siempre sigue las reglas.
Las reglas del gremio del ginseng—
El primero en entrar al bosque tiene prioridad.
Los demás deben ceder.
Dado que el jefe Jin entró primero hoy,
El bosque debería ir a parar al Jefe Jin.
Nos vamos.
La huella que dejó esa niña, Ruyi,
señala directamente hacia este bosque.
Ahora Jin Shisan está aquí.
Debe haber ginseng excelente.
¿Por qué dárselo a ellos?
Haz lo que te digo.
Retroceder.
Al menos tú sabes cuál es tu lugar.
Ni idea de qué mujer es esa.
Realmente depende de ti.
Da igual.
Haiyue—
Déjame ver tu herida.
¿Duele?
Apartar.
Te golpean y ni siquiera te defiendes.
Siempre tengo que protegerte.
Y otra cosa—
¿Cómo pudiste hablar así de mi hermana?
¿Qué debo hacer entonces?
¿Ofendí a nuestra hermana?
¿Qué quieres decir con "nuestra" hermana?
Ella no es tuya.
Nos dirigimos a la Cresta del Dragón Azul.
Instalaremos el campamento allí.
Vaqueros-
¿Crees que mañana?
¿Podemos encontrar el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
Estamos justo enfrente.
Te refieres a-
¿El Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino se encuentra frente a la Cresta del Dragón Azur?
Así es.
Lo revisé durante el día.
Este bosque,
y las plantas de este acantilado,
Todos se inclinan hacia el acantilado opuesto.
Mi padre dijo una vez:
La clave para recolectar ginseng es leer el terreno.
Observas la postura de las plantas.
El ginseng centenario es el rey de todas las plantas.
Cuando aparece,
las plantas circundantes
doblarse hacia él como si fuera el centro.
Es como si le estuvieran rindiendo homenaje.
Existe un dicho para esto.
Se llama Homenaje al Bosque.
Ese acantilado es enorme.
¿Cómo lo sabemos?
¿Dónde se esconde el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
En ese acantilado,
Debe haber una cueva escondida.
Si encontramos la entrada,
¿Cómo entramos?
La única manera es recolectar vides,
Trénzalas formando una cuerda larga y átala.
Luego, desciende por el acantilado.
De ninguna manera.
Es demasiado peligroso.
¿Y si la cueva es demasiado profunda?
¿Y si la enredadera se rompe?
El Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino está justo ahí.
Para mi padre,
Arriesgaría incluso el palacio del Rey del Infierno.
Hermano Jinzi—
Mañana iré contigo.
No hay necesidad.
Ustedes esperen aquí y cúbranme.
La mantis acecha a la cigarra,
pero el oropéndola espera detrás.
Yang Tingxuan y su tripulación deben estar cerca.
Jin Shisan—
He encontrado la ubicación del ginseng centenario.
¿Tú también lo encontraste?
El libro "El giro del destino en primavera y otoño" dice:
La estrella Yaoguang se dispersa y se convierte en ginseng.
Si el gobernante descuida los frutos de la montaña,
la estrella Yaoguang se oscurece.
No crecerá ginseng.
Esta estrella Yaoguang
es una de las siete estrellas de la Osa Mayor.
Si Yaoguang es tenue,
Es difícil que aparezca el ginseng.
Si Yaoguang brilla con intensidad,
El ginseng seguramente crecerá.
Papá, mira—
Papá-
Dos y nueve son los pies.
¡Sigues vivo!
Papá-
Invocaste de nuevo a los espíritus que me acechan a mis espaldas.
¡Abierto!
La puerta está bloqueada.
No se abre.
Bien.
No se moverá.
¿Por qué hay sangre? ¡Hay sangre!
Papá-
¡Date prisa, vete!
Primer Inmortal: Oro.
Segundo Inmortal: Plata.
El Tercer Inmortal trae el cuenco del tesoro.
El Cuarto Inmortal planta el árbol de la longevidad.
Fifth Immortal cultiva el ginseng milenario.
¿Quién está ahí?
Esto es venenoso.
No puedo moverme.
Padre, ¿cómo puedo salvarte?
¡Ir!
¿Quién eres?
¿Por qué intentas hacernos daño?
¡No!
Viejo Jin.
Tío.
Padre.
Jin Shisan.
¡Jin Shisan, despierta!
Padre.
Jin Shisan, padre.
Jin Shisan, Jin Shisan.
Ahora todo está bien.
Vi a mi padre.
Y el tío Lizhong.
Alguien quiere matarlos.
Jin Shisan.
Es posible que hayas caído en una formación montañosa.